Repository: RainbowFurry/VoiceAssistent
Catalog: DWC_VoiceAssistent/projects/db/settings/*.resx
Languages: chinese

# Security_ConnectedEmailInfo
source: Registration in the account takes place via email, telephone number or user ID
chinese: 通过电子邮件、电话号码或用户ID进行注册。

# Security_ConnectedEmail_ChangeAccount
source: Change account
chinese: 更改账户

# Security_ConnectedEmail_Check
source: last check on %date%
chinese: 最后一次检查日期%

# Security_ConnectedEmail_Heading
source: Your linked email account
chinese: 您的链接电子邮件账户

# Security_ConnectedEmail_ViewAccount
source: View account
chinese: 查看账户

# Security_LastActivity
source: Last account activities
chinese: 最后的账户活动

# Security_NotSecure
source: Bad Secure
chinese: 受到严重保护

# Security_RecoveryEmail_ChangeAccount
source: Change account
chinese: 更改账户

# Security_RecoveryEmail_Check
source: last check on %date%
chinese: 最后一次检查日期%

# Security_RecoveryEmail_Heading
source: E-mail account for account recovery
chinese: 帐户恢复的电子邮件帐户

# Security_RecoveryEmail_ViewAccount
source: View account
chinese: 查看账户

# Security_Secure
source: Good Secure
chinese: 保护得好

# Security_SecureBoxInfo_1
source: Check out your security index. If we find that your account is not being adequately protected, we will inform you immediately
chinese: 看看你的安全指数。如果我们确定您的账户没有得到足够的保护，我们将立即通知您。

# Security_SecureBoxInfo_2
source: Your connected email account has top priority. Anyone who has access to this account may also have access to your other accounts
chinese: 你的连接电子邮件账户具有最高优先级。无论谁能访问这个账户，也可以访问你的其他账户。

# Security_TwoFactorHeading
source: 2 factor authentication
chinese: 2 认证系数

# Security_TwoFaktor_ChangeNumber
source: Change phone number
chinese: 更改电话号码

# Security_TwoFaktor_Check
source: last check on %date%
chinese: 最后一次检查日期%

# Security_TwoFaktor_DisableTwoFaktor
source: 2FA deaktivieren
chinese: 2FA停用

# Security_TwoFaktor_EnambleTwoFaktor
source: Activate 2FA
chinese: 激活2FA

# Security_TwoFaktor_Heading
source: 2-factor authentication via SMS
chinese: 通过短信进行双因素认证

# Security_YourAccountActivity
source: Your account activity
chinese: 您的账户活动

# Security_YourSecurityStatusHeading
source: Your Securityindex
chinese: 您的安全指数

# Security_YourSecurityStatusInfo
source: Set priority levels for devices! Activate restrictions for new devices!
chinese: 为设备设置优先级! 激活新设备的限制!

# SettingsHeading
source: Settings
chinese: 设置

# Updates_AutoUpdateBlock_Description
source: You will receive a notification and can decide whether to install the update immediately or later
chinese: 您将收到通知，并可以决定是否立即或稍后安装更新。

# Updates_AutoUpdateBlock_Description1
source: You will receive a notification and can decide whether to install the update immediately or later
chinese: 您将收到通知，并可以决定是否立即或稍后安装更新。

# Updates_AutoUpdateBlock_Heading
source: Prevent automatic updates when I am busy
chinese: 当我很忙时，防止自动更新

# Updates_AutoUpdateBlock_Heading1
source: Prevent automatic updates when I am busy
chinese: 当我很忙时，防止自动更新

# Updates_AutoUpdate_Description
source: When the program is open, updates are started automatically
chinese: 当程序打开时，更新会自动启动。

# Updates_AutoUpdate_Description1
source: When the program is open, updates are started automatically
chinese: 当程序打开时，更新会自动启动。

# Updates_AutoUpdate_Heading
source: Automatic Updates
chinese: 自动更新

# Updates_AutoUpdate_Heading1
source: Automatic Updates
chinese: 自动更新

# Updates_Description_1
source: Updates are always downloaded automatically when you restart the application
chinese: 当您重新启动应用程序时，更新总是自动下载。

# Updates_Description_11
source: Updates are always downloaded automatically when you restart the application
chinese: 当您重新启动应用程序时，更新总是自动下载。

# Updates_Description_2
source: Depending on how important an update is, we will give you the opportunity to install it at a later date. For example, if we need to close a security hole urgently with an update, the update will be installed immediately for security reasons, even if it interrupts your activity.
chinese: 根据更新的重要程度，我们会在以后给您安装的机会。比如说，如果我们急需用更新来关闭一个安全漏洞，出于安全考虑，即使是中断了你的活动，也会立即安装更新。

# Updates_Description_21
source: Depending on how important an update is, we will give you the opportunity to install it at a later date. For example, if we need to close a security hole urgently with an update, the update will be installed immediately for security reasons, even if it interrupts your activity.
chinese: 根据更新的重要程度，我们会在以后给您安装的机会。比如说，如果我们急需用更新来关闭一个安全漏洞，出于安全考虑，即使是中断了你的活动，也会立即安装更新。

# Updates_Heading
source: Updates
chinese: 更新

# Updates_Heading1
source: Updates
chinese: 更新
